Translated By : -(kariemzaki)-
www.DVD4ARAB.com
"
"ر
"رج
"رجل
"رجل ن
"رجل نص
"رجل نصف
"رجل نصف م
"رجل نصف مي
"رجل نصف ميت
"رجل نصف ميت"
إستسلم، أقول لك
إغرب عن وجهي
تحرك، تحرك
تباً لك، هيا
توقفوا
هيا تراجع
إبعد يديك عني
خذ هذا، وهذا
(إخبرني، (تويتش
من بدأ هذا ؟ -
...(إسمي (تويتش -
...وانا لست واشياً
ولا أعرف شيئاً يا رجل
هل انت قلق ؟
بشأنهم ؟
ماذا يستطيعون أن يفعلوا بك ؟
عليك أن تقلق أكثر بشأني
وبشأن ما سأفعله لك -
انظر يا رجل، انا أعمل فقط -
أمضي وقتي
فقط أمضي وقتي
مواطن نموذجي
أترون، (تويتش) كان هنا منذ
زمن طويل
رأى الكثير من الأمور تجري
مثل مساجين يحاولون السيطرة
لكنني صفعتهم كالعاهرات
لا أحد يفوز بجزيرتي
! سواي
ما رأيكم يا أصدقاء ؟
هل أضع أي منكم في الحفرة ؟
اللعنة
الكثير من أمثالكم مرميون بها
من كانوا يعتقدون أنهم أقوياء
والكثير ممن بدأ يؤمن
أنهم أكبر
من جزيرتي
يا جميلات الخليج
لن تتوقعوا حلاوة ما ستحصلون عليه
! انت
! يا كيس العظام
"لن تصمد أسبوعين في مكان مثل "كرايتون
أقوى سجن بحراسة مشددة -
كرايت..." ؟"-
في المنطقة كلها
في حال أنك لم تسمع به
إنه حيث المجتمع لا قيمة له
ومبني حوله سور إرتفاعه 20 قدم
وأي منكم قد ينتهي أمره هناك
بإشارة من إصبعي
...لذا
ليتأهب الجميع
من يبدأ الشجار التالي
"يذهب بسفر مجاني مباشرة إلى "كرايتون
وعندها يعرف حقيقة السوء والشر
الآن، أعِدهم إلى أقفاصهم
لقد بدأوا يسببون لي عسر هضم
هيا قوموا بالإصطفاف ولنتحرك
إجمعوا سلاسلكم و هيا بنا
وهذا يشملك ايضاً -
تحرك -
كرايتون" ؟"
إنها في "ميسوري"، أليس كذلك ؟
(تويتش)
سمعت أنه تم رفضك في إستماع الخروج المبكر
يبدو أنك لن تخرج في وقت قريب
(تباً لك يا (هيوبرت
انا سأخرج خلال شهر وسجل هذا بمفكرتك
بينما تتعفن انت هنا
سأحصل انا على الذهب
نعم سوف أخرج أبكر بكثير مما تظن
نعم، سوف تخرج حقاً من هنا ؟
نعم، فلدي طرقي الخاصة -
(شهر يا (تويتش -
حقاً ؟ وسوف أسلخ جلدك
وأقوم بجلدك
إذا لم تتركني وشأني
أنت
سوف تنتقل يا هذا ؟
سوف تنقل اللعبة ؟
لا
اللعنة
رائع
ماذا هناك يا ابن اللعينة ؟
انا أتكلم إليك يا ابن اللعينة -
ماذا تريد، (تويتش) ؟ -
أريد أن ألقنك درساً
هيا يا رجل قم من هنا -
لا يمكن ان تكون جاداً -
أيها الزنجي، هل كنت تتكلم
بسوء عني ؟
متى ذلك ؟
وأي دليل عندك ؟
لا أريد أى دليل
انت تبدو وكأنك محامي
كيف ترى الأمور مع هؤلاء هنا
أعطني إياها -
اللعنة، لا -
لماذا لا تأتي وتأخذها مني
بينما ألقنك درساً ؟
انت تعرف أنني سأخرج خلال شهر
انا لن أقاتلك -
اللعنة -
لكن عاهرتي ستفعل -
من ؟ -
اللعنة، حسنا
تعال هنا
اللعنة، نعم -
اللعنة -
إنهض وامشي
ماذا كان ذلك ؟-
على مهل، على مهل -
إنهض -
سوف ألقنك درساً -
تأكد أن تخبر مأمور السجن
أنني من بدأ، أتسمعني ؟
...أتسمع ؟ عليك أن تخبر
اللعنة، ما انت ؟ سوف ألقنك درساً ايضاً
"سجن كرايتون الإصلاحي الفيدرالي"
صباح الخير أيها السادة
"مرحباً بكم في "كرايتون
(إسمي، السيد (والاس
وانا مأمور هذا السجن
أردت أن أرحب بكم شخصياً
...عن طريق القول
"انا أدير سفينة متماسكة"
سجني وقواعدي
أفضل نصيحة أسديها إليكم
هي أن تحافظوا على أنفسكم
أمضوا وقتكم
ولا تخرقوا قواعدي
مهما أعتقدتم أنفسكم قساة
وأعرف أن بعضكم يظن نفسه هكذا
سوف أحطمكم
وهذا وعد
مفهوم ؟
انا أحمي ظهرك
انا معك
تقدم للأمام
إستمع أيها الحذق
أعرف أنك تحب إشاعة المشاكل
وهذا سبب إرسالك هنا
سأحرص بنفسي ألا يحدث هذا هنا
بعد الآن
ضباطي سيتعاملون مع أي حالة
وبأي شكل مناسب
كي يبقوكم منضبطين
مفهوم ؟
مهما تقول يا رجل
انا لست كذلك
حسناً، إبقي أنفك نظيفاً
،وابقى بعيداً عن شؤون الآخرين
هلا فعلت ذلك ؟
أنظر يا رجل، انا فقط أركز على أموري
لست متأكداً أنني سمعتك جيداً
انا فقط أريد تمضية وقتي والمغادرة
هذا ما أعتقدت أنني سمعته
سوف أضعك بذاكرتي
إلتقطوا رداء السجن والحذاء
خذوهم إلى مهاجعهم
ها انت ذا -
التالي -
خذ -
خذ
من أين حصلت على الصابون أيها الفتى
صافح يدي
هيا صافحني
هذا الهراء الذي يدعونه بالطعام
إبقي عينيك على الغرفة
هل فهمت ؟ -
أي شئ قد يكون مضللا -
فقط إعطيهم ثانية لهؤلاء
حتى يبدأو بقتل بعضهم البعض
أحيانا أتسائل لماذا نمنعهم
إلى متى سأنتظر في الصف
حتى أحصل على الطعام ؟
وماذا بذلك ؟
بابوسو) يريد المزيد من المال)
حتى يحضر القطعة
مايرا)، انت تعرف كم تم دفعه)
لهذا الأحمق ؟
دعني أقطعه -
اهدأ -
وماذا لو كان هذا الحقير يخادعنا
بهذه المساكن
دعني أفعل هذا -
هل انت متأكد ؟ -
بالطبع
حسناً
لا يجب ان تكون جالساً هنا يا أخي
هل هذا صحيح ؟
أردت فقط أن أسديك نصيحة
تعال معي أو جرب فرصتك معهم
اذا علي أن آتي معك ؟ -
نعم -
وليس معهم ؟ -
إلا إذا كنت تتمنى الموت -
وماذا لو فقط أردت أن أبقى هنا ؟
حينئذ، ستحصل على ثقبين بجسمك
واحد من كل جهة
لا أرى أي ثقوب به
بيرك) ؟ لا تقترب منه)
لماذا ؟ -
لأنه لا يريد ذلك -
و كيف تعرف انت ؟
بيرك) لا يهتم بأي أحد هنا)
ماعدا نفسه
وهذا يناسبه
وهو يخوض معاركه بنفسه
...ولكن انت
لن تصمد لفترة بسيطة
تعال، أعتقد أنك بحاجة
لبعض الأصدقاء
أترى هؤلاء ؟
انا لا أحتاج أحد
ضعهم جانبا ودعنا نذهب
(لرؤية (انجل
سعيد بلقائك
(إسمي (انجل
(إسمي (تويتش
كيف الأمور ؟
تماماً كالهراء
،انا من "لوس أنجلوس"، إنها مدينة صغيرة
هل سمعت بها ؟
لدي معارف هناك
انا، لا
انت بعيد عن المحيط
"وهذه ليست "ماليبو
كل زنزانة تشبه الأخرى بالنسبة لي
ليست الزنزانة هي ما عليك القلق بشأنه
هل تعرف من انا ؟ -
لا بالواقع، وهل يجب ؟ -
والاس) لم يخبرك شيئاً عني)
عندما وصلت إلى هنا ؟
والاس) ؟)
إنه مأمور السجن، صحيح؟
نعم، إنه يحب أن يظن ذلك
يجري هنا ويعطي الأوامر بمؤخرته الكبيرة
ولكن بالواقع
انا الزنجي المسئول هنا
انا لدي كما تسميها، إعدادات
لذلك إذا واجهتك أي مشاكل
أو أردت معروفاً ما
تعال لرؤيتي
وانا سأطلب مقابلها
ولائك -
يبدو جيداً بالنسبة لي -
انا فقط -
عليك أن تضع العلامة -
علامة ؟
ملاك الموت
وهذا ما يربطنا سوية
اللعنة، أليس لديكم أي نوع آخر من العضوية ؟
مثلا بطاقات أو أي شئ آخر ؟
هل انت معنا، أخي ؟
يا رجل انا هنا منذ يوم فقط
وانت لا تعرفني حتى
كيف تعرف أنني سأكون معك
وهل هذا تهديد ؟
...أنظر يا رجل انا فقط أقول -
أما معنا -
(أو انت مع (كورتيز
انا لست مع أي احد -
أستمع -
هناك حرب تدور هنا
إذا أرتديت العلامة أضمن
أن لا تكون من الضحايا
هيا
تحرك
أرى أن نجمع الأخوة
ونجعل هذا يحصل
إنهض إلى الصف الآن -
أبتعد عن طريقي -
إنها مسألة وقت قبل أن
تسوء أمور (كورتيز) وعصابته
اهدأ عزيزي سوف
نحصل عليه
هؤلاء الملاعين، ماذا تنتظر ؟
سنفعل، سنفعل -
متى ؟ -
عندما يحين الوقت سأقول
أتعتقد أن بإمكانك إدارة الأمور أفضل مني ؟
إنظر، ما أقوله هو
كورتيز) يجلب المزيد من الحراس والمال)
بينما انت تجلس منتظراً أن يعطيك الآله
رسالة لعينة -
دعني اسألك -
ماذا كان هذا ؟
انت كنت بطريقي
أتعرف شيئاً يا (بيرك) ؟
أظن حان الوقت لتتعلم
كيف تسير الأمور هنا
وانت سوف تريني ؟
هيا تفضل، سأمنحك الضربة الأولى
حَسّن من أدائك الذي تسير به
(في وقت آخر (انجل -
(لا تبتعد عني يا (بيرك -
! (إياك أن تبتعد عني هكذا يا (بيرك
(يوماً ما، كن مستعداً يا (بيرك
يوماً ما
أيها الحقير
تعال
لدينا إتفاق، صحيح؟
نعم
لدينا إتفاق
حسناً
إذن انت (بيرك) ؟
أليس هذا أسمك ؟
سمعت أنك لا تتعامل مع أي من العصابات
ولا تهتم لأمرهم ؟
انجل) خائف منك)
و(كورتيز) يخاف منك
وهم يخافون مني ايضاً
أتعلم هذا ؟
وانا لا أحب اللعب كثيراً
انت وحيد ؟
وانا وحيد ايضاً، أتعلم هذا ؟
وليس لدي الكثير و لا أحب التورط
اصمت وأبقى هكذا
انا أحاول أن أسهل الأمور -
لا تفعل -
اذن لماذا انت هنا ؟
هل قتلت احداً ؟
ماذا ؟ سرقت بنكاً أو شيئاً
من هذا القبيل ؟
انا كنت أفكر في فعل شئ كهذا
تستطيع إخباري -
اصمت هلا فعلت ؟ -
اللعنة
مهما يكن
أتعرف، إذا لم ترد التكلم
كل ما عليك هو أن تقولها
انا فقط أحاول التواصل معك، أتعرف هذا ؟
لا أريد التكلم
هذا جيد
ضع رقماً هنا
لن تري والدي ؟
عزيزي، ليس لدي ما أقوله لوالدك
جيد
إنه دورك
سأذهب لرؤية امرأتي وأتحدث لها
سوف اتحدث معك لاحقاً ؟
محادثة جيدة
لا تريد الإستماع لمحادثتي
كن هادئاً
أنهض، أنهض
"عليك أن تذهب وتتوجه إلى "ميسوري
هذا شئ جيد، أليس كذلك ؟ -
شئ جيد ؟ -
إنه اصعب أنك قريب و لا أستطيع رؤيتك
...أعرف حبيبتي لكن إنظري
إنها إسبوعين قبل أن أراك مرة آخرى
(انا لا أستطيع التحمل (برنارد -
ما الأمر (برنارد) ؟
قلت لك ألا تدعيني (برنارد) هنا
(إسمي هو (تويتش
(تويتش)
لاتنسي هذا يا امرأة
(لا تكلمني هكذا يا (برنارد
لقد تحملتك كثيراً، حسنا ؟
كنت اشيح بناظري عندما
كنت ترافق صديقتك السمينة
ماذ كنت تفعل معها على كل حال ؟
كل ما كانت ستعطيك إياه
هو أطفال سمينون
ذلك لم يكن سمنة
بل كانت عضلات
إنظري أعرف أنني كثيراً ما كنت أؤذيكي
كنت تؤذيني طوال الوقت
أنا لست بهذا السوء
لقد ألبستك الخاتم، ألم أفعل ؟
هذا حتى لا يبدو أنه حقيقياً
انا لا أعرف متى تخطط لإقامة الزفاف
ولكني سوف ألغيه
نعم، سوف ألغيه، حسنا ؟
أمك سوف تغضب كثيراً
إنتظري، اصبري حبيبتي
حسنا ؟ اصبري
انا أعرف أنني قدمت الكثير من الوعود
نعم كثيراً منها
مثلا أنك سوف تتزوجني
وأنك تحبني
وأنك ستحصل على خروج مبكر
لكن -
انت لا تفي بوعودك ابداً -
ابداً، كيف يفترض بي أن أثق بك ؟
(أولاً، سوف أحصل على خروج مبكر، (شريس
متى؟ -
قريباً -
(مرحباً، (ايمي
(مرحباً، (ايلي
تبدين بحالة جيدة
غيرت تسريحتك، أليس كذلك ؟
إنها تعجبني -
شكراً -
كيف المدرسة حبيبتي ؟ -
إنه الصيف -
آسف
لا، هذا يكفي (برنارد) سأغادر -
إنتظري -
حسناً، الآن
علي أن أخبرك شيئاً
انا سوف أخرج، حسنا ؟
انا فقط -
(نسيتك، (برنارد -
فقط إستمعي لي، حسنا ؟
اللعنة
ما أتحدث عنه له علاقة بمستقبلنا معاً
حسناً أتعرف، هذا يجب أن يكون
جيداً
إنه جيد، انا لدي خطة الآن
خطة ؟ -
نعم، خطة -
وسوف نصبح أغنياء
بماذا تفكر ؟
هل ستصبح غنياً هنا ؟
تبدو كالأحمق تماماً
مع من تتحدثين ؟
الآن، فقط أستمعي لي
إنتقالي لهنا كان جزءاً من الخطة
ماذا تعني ؟ -
...أعني -
انا أنتقلت لهنا بهدف
الآن انا واثقة أنك أحمق
إستمعي، بقى لي قرابة شهر
حتى أخرج من هذا السجن، حسنا ؟
هل تعني الهرب ؟ -
إخفضي صوتك -
انا لى أئوي زوجاً هارباً
وانا لن أحصل على طفل لرجل هارب
الآن ما سوف أفعله سيحسن وضعنا مدى الحياة
حقاً ؟ هل انت جاد ؟ -
ثقي بي -
وعندها سأحضر لك ما ترغبين
كل ما أريده منك هو أن تأتي للبيت
حسناً، إستمعي لي
انا أستطيع إقامة منزل جميل هنا
أستطيع تحضير غرفة زيارة لأجلنا، أتعرفين ؟
وأعطيكي بها شيئاً جميلاً -
حقاً ؟ تستطيع فعل هذا ؟ -
انت تعرفين أنني أقدر أنهم
لا يدعونني المحترف هبائاً
أعني حقاً تقول ؟ نستطيع الحصول على غرفة ؟
نعم، (تويتش) سوف يتولى الأمر
لكني سمعت أن مثل ذلك يحتاج
لأسابيع تجهيز مسبق
و ايضاً عليك أن تكون متزوجاً
ألم أقل أن (تويتش) سوف يتولى الأمر ؟
حقاً ؟ -
الآن أعطيني إياها، هنا -
يا للروعة
لا تنظر إلي -
لنذهب أنتهى الوقت -
اللعنة، شهر واحد
اهتم بشؤونك
انا سوف أرحل
ماذا تعنين ؟ -
"انا وأمي سنرحل إلى "دالاس -
دالاس" ؟"
لذلك لا أدري متى سوف
أستطيع زيارتك مجدداً
هذه فكرة أمك، أليس كذلك؟
أرجوك لا تغضب منها، حسناً ؟
انا سأذهب للكلية السنة المقبلة
لذلك لا أظن ستتاح لي الفرصة لزيارتك
أتعرف أني أرغب بتمضية المزيد من الوقت معك
لكنك عالق هنا يا أبي
وأعرف أنها لم تكن غلطتك لكنها حدثت
(إنظري إلي (ايلي
فقط أخبريني أنك تعرفين كم أحبك يا عزيزتي
ماذا ستفعل بهذا ؟
انجل) على وشك أن يباركك)
لكني لم أعطس
كن رجلاً أيها الزنجي -
اللعنة لا -
إبتعد عني يا رجل
انتظر، اصبر، انتظر
! تباً
اللعنة
إبتعد عني
يا إلهي
شريس) تنتظرني)
شهر العسل سيجهز خلال 10 دقائق
حلوتي تستعد لحب خاص بي
وانا ايضاً يا عزيزتي
لن يستطيع المشي عندما أنتهي منه
نعم لن يستطيع المشي
هل تنظر إلي أيها اللعين ؟
ما الأمر، أيها اللعين الكبير الكبير؟
حسناً، هيا لنذهب
(هيا يا (بيرك
انت بوظيفة الكافتيريا
إفتحهم
هل (شريس) هناك ؟
ماذا هناك يا (لويس) ؟ -
أجهزة التتبع لا تعمل -
هل انت جاد ؟
هيا يا رجل لن أرتدي المعدن ولن تكبلني
هيا (شريس) هناك -
هل تريد أن يتم تفتيشك بدل ذلك ؟ -
نعم سوف أتعرى حسناً
هناك وليس هنا
انت، إلي ماذا تنظر ؟
! (انجل)
! (بيرك)
جي تي)، اخطف المسدس يا رجل)
اللعنة
(انجل)
لا تلمسه
انا كنت فقط أغلق عينيه -
لا تلمسه، اللعنة -
أريد 10 آلاف على رأس
بيرك) إنه ميت)
! إبتعد ! إبتعد
ولكنها لا تعمل يا رجل
شريس) دعني أذهب)
ليس عليك أن تهتم لأمر ذلك الرجل مجدداً
توقفي يا أمي، إنه أبي
أي نوع من الأباء كان بالنسبة لك ؟
والاس)، هناك شغب علينا أن نقفل المكان)
الزنزانة "سي" في الكافتيريا
هناك شغب في الكافتيريا
إقفلها الآن
انا ذاهب لذلك -
حسناً، فوراً سيدي -
هيا بنا نحن مغادرون
كل الخلايا مقفلة أكرر
أيها السجناء عودوا لخلاياكم
هل سمعت هذا ؟ -
اعده اخفضه -
انا لم أفعل شيئاً يا رجل
الأقفال هناك
هلا فتحت هذا ؟ -
انا لا أستطيع فتح البوابة -
السجن بكامله مقفل -
مقفل ؟ -
لن تستطيعي البقاء
عليك بالذهاب
يا إلهي -
عليك الذهاب الآن -
يا إلهي، (ايلي) أركضي
(يا إلهي، إركضي يا (ايلي
إركضي
لا ليس الشرطة
ليس مصرحاً لكم هنا
سوف ألقنك درساً
أخلع هذه عني
انخفض -
ماذا يحدث هناك ؟
(بيرك) قتل (انجل)
اللعنة، هل انت جاد ؟
ماذا ستفعل؟ هل ستقتلني ؟
أعطني سبباً كي لا أفعل
لقد حصلت على مرور مجاني هذه المرة
لكن لا تجعلني أراك ثانية أبداً، حسنا ؟
اللعنة
هل رأيت من كان ؟ -
لا لم استطع إلقاء نظرة -
تخطي يدوي
الأبواب كلها مقفلة
خلايا "سي" لا تزال مفتوحة
كيف ؟ هل نستطيع تخطيها ؟
انا أحاول لكنها لا تعمل
احضر فريقاً للأسفل هنا
،استجب، فريق إلي الزنزانة "سي" حالاً
أكرر ليتوجه الفريق لهناك
الآن خلايا "دي" مفتوحة
من يفعل هذا ؟
هل اُرسل طلب دعم سيدي ؟
نعم -
حاضر سيدي -
اسهل عشرة الاف جمعتها بحياتي
هناك ثمن لرأسك وانا أجمعه
بيرك)، انت قتلت (انجل) وهذا)
ما ستحصل عليه
تعال لهنا
عد إلى هنا
أعيدوه إلى هنا حالاً
(بيرك)
تعال إلى هنا
تحرك وسوف أقتلك
انا لن أذهب إلى أي مكان ولا
أعتقد سيمنعه هذا من اطلاق النار
نعم، كأنه سيطلق النار عليك
أبتعد أو أكسر عنقه
أفعل كما يقول -
اصمت -
(هذا اللعين قتل (انجل -
سوف اعد حتى ثلاثة -
واحد -
(اخفض الحرارة (جي تي -
جي تي)، إنه واحد منا يا رجل) -
لا إنه ليس كذلك -
ثلاثة
لا مكان للاختباء
انا أمتلك هذا اللعين
علي المتابعة، تحرك
انا اتحدث إليك
! توقف مكانك
(حسنا، إنه الوقت المناسب يا (برنارد
انت في الغرفة الخطأ
عليك التوجه للقاعة
ما أمرك ايتها الفتاة
هل انت بخير ؟
انت لا تدري ماذا يحدث هنا ؟
المكان كله مقفل
هناك شغب يدور هنا
يا إلهي، هل انت جادة ؟ -
نعم -
حسناً، لا يمكننا البقاء هنا
الباب ليس مقفلاً
توقف
! أقول انا سأطلق النار إذا لم تقعل
سأطلق عليك النار
انت لن تقتلني، أليس كذلك ؟ -
إذا لم تصمت، سوف أفعل -
انت لا تبدو كالقاتل
ولا عليك أن تدق عنقي
انت لا تريد أن تضيف 10 سنوات
(للتي حصلت عليها عند قتل (انجل
(انا لم أقتل (انجل
أخرج من هنا
! اذهب
قادم من هنا ؟ -
مجنون -
اللعنة -
قادم من هنا -
قلت لكم -
ابتعدوا للخلف -
اللعنة
تحرك، تحرك، اذهب -
! ابقى حيث انت -
اللعنة
! الحراس قادمون
،اقبضوا عليه
(إنه واحد من عصابة (انجل
(ريفيرا)
هيا يا رجل ليس لدي
أي مشاكل معكم
انت واحد من أتباع (انجل)، صحيح ؟ -
من ؟ -
انا حتى لا أعرف الرجل
ما أسمه ثانية ؟
هيا يا رجل، أقسم لك
أنظر انا أحاول العبور فقط
ماذا ؟
ذلك وشم جميل
أظن أن الإله لا يصدقك اليوم
تراجع
إبتعد
ماذا هناك (بابا الكبير) ؟
عليك الإبتعاد عن هذا
لأن لا شأن لك به
نعم فعلاً ؟ أين (كورتيز) ؟
كورتيز) ليس متفرغاً)
لك الآن
هل هو يحاول الفرار ؟ -
الفرار ؟ -
تويتش)، أخرج من هنا) -
ماذا تريد مني يا رجل ؟ -
هل تريد البقاء والتعرض لهؤلاء الرجال؟
اذهب الآن
لحسن الحظ أنه أتى
سألقنك درساً
لا تعبث معي
كان ذلك عملاً جيداً
(العبث بأجنحة (انجل
وفرت علي العناء اللعين
ألن تذهب ؟ لا ؟
انا أوقعت به يا أخي
وسأدع الحراس يقومون بذلك
بالنيابة عنا
اذهبوا لهناك وأنتشروا
لنذهب
تفقدي تلك البوابة
جميعها مقفلة
ماذا لدينا هنا؟
رجاءً، رجاءً -
جميل جداً -
إنك ناعمة جداً
أيها الكلب الكبير
ريفيرا) أرسلني لأجدك)
من أين أتيت بهؤلاء الجميلات ؟
إبتعد يا صديقي -
انظر هناك إثنان منهم -
انت خذ تلك
وانا سأخذ هذه
قلت لك أن تبتعد يا هذا
نعم فهمت
فهمت
حقير
حسناً اهدأ سنرى الأمر لاحقاً، حسناً؟
سنرى
لدي خطط لكلاكما
! تحرّكن
كنت أستطيع تولي الأمر وحدي هناك
نعم، صحيح
طالما (جي تي) والباقون يعتقدون
أنني قتلت (انجل) فأنا علي علامة
وبهذه الطريقة عليهم قتل
أخيهم للوصول إلي
يا رجل، هؤلاء ليسوا إخوتي
(انا قلت لك من قبل يا (بيرك
انا وحيد
انا لا أكترث بشأن أي احد
مثلك تماماً يا رجل
هيا
لدي أحداً أهتم بشأنه
انتن أخترتن اليوم غير المناسب للزيارة
إتركن هذه الغرفة وستموتن
يا إلهي، لقد حبسنا هنا
علينا البقاء هادئين
علينا محاولة البقاء هادئين
اللعنة
لقد فقدنا الطاقة أيها المأمور
لكننا نتحول إلى مولدات
الطاقة الإحتياطية الآن
ماذا تفعلين ؟
أحاول إيجاد وسيلة للخروج من هنا
رأيت بالتلفاز أن آمن حل في وضع كهذا
هو الجلوس و الإنتظار
هل أنت مجنونة؟
ذلك ليس آمن شئ
في أي لحظة قد يعود ذلك الرجل
ويقتل أي منا
إذا خرجنا من الممكن أن يُقتل كلانا
أتدري، جربي فرصتك هنا
وانا سأجرب فرصتي بالخارج
لنقل إنك خرجت
ماذا بعد ذلك ؟
هناك شغب بالجانب الآخر
هل تعتقدين أنك ستعبرين من خلال ذلك ؟
ليس لديك أدنى فكرة -
اصمت -
ماذا ؟
ذكي فعلاً
أنا لا أعتقد أنه فقط بسبب
أنك طويل وضخم
أنك تستطيع فتح ذلك بدون مفتاح
انت فقط تترجاني
أن ألقنك درساً، صحيح ؟
انت أسوء من الشرطة يا رجل
إبتعد عني يا رجل
انت توترني
إنك ملاحق يا هذا -
(انا لم أقتل (انجل -
حسناً، من قعلها إذاً ؟
(كورتيز) -
! (انجل)
كورتيز)؟) -
نعم -
حسناً، فهمت الآن
الشغب والإلهاء
وسوف تلتقي معه لاحقاً
وتطيران عند غروب الشمس
لكن ليس بدوني
فانا لي قيمة، خذوني معكم
انت سوف تبطئني فقط -
ابطئك ؟ -
انت يا كبير الحجم اللعين
! (بيرك) -
نعم -
إدخل إلى الزنزانة -
اهدأ انا لا أريد أن أؤذيك -
ادخل إلى الزنزانة -
اهدأ -
اللعنة
هيا الآن
إحبسهم جميعاً هناك
(بيرك)، (بيرك)، (بيرك)
هناك الكثير ممن أستطيع أذيته -
ذلك صحيح -
لنذهب
هيا بنا -
حسناً، حسناً، هيا بنا -
أيها اللعين
سألقنك درساً
(هل تعرفين خطيبي (برنارد
يستطيع فتح هذا في ثواني
كان لصاً محترفاً
وأحمقاً
كي يقبض عليه
انا أنتظر هذا الرجل منذ سنوات
وماذا عنك ؟
من اتيت لتشاهدي هنا ؟
أبي
كم مضى عليه هنا؟
سنتان وبقى له أربع
دعيني أحاول
(يا إلهي، آمل ألا يوقع (برنارد
نفسه بالمزيد من المشاكل
هلا نظرت لذلك ؟ -
إنهم أموات -
!...كل الوحدات -
هيا بنا -
"الزنزانة المقفلة "سي
احضر الجهاز، قد يكون
اللعنة
حارسان ميتان -
يا إلهي -
المراقبة تؤكد
أنهما تمت رؤيتهما
"عند النقل من "الكتراز
عندما بدأ الشغب
كل الضباط تراجعوا خلف الحدود
تراجعوا خلف الحدود
وإلتقوا عند نقاط التفتيش
انت تفرغ كل الخلايا ؟
اسحب رجالي حتي يحصلوا على
دروع لإجسادهم
ويكون لديهم شيئاً للردع به
جميع الضباط تراجعوا
إذهبوا إلى غرفة الدروع لتهيئة
الدروع و الإستجابة للشغب
نعم؟
سيدي -
ماذا ؟ -
هناك سجين على الخط
ماذا؟ -
(إنه (اليكس كورتيز -
ضعيه على الهاتف
اليكس؟ أين أنت؟
وعلى أي هاتف انت ؟
ليس عليك أن تسأل
بل أن تتلقى الأوامر
وإلا ستحصل على جثث إضافية
عند البوابة
...إذا وجدت انك مسئول عن موت أي احد
اصمت أيها الأحمق
انا أمضي حياتي بدون
إطلاق سراح مشروط
لا تهددني ثانية
على أي هاتف هو ؟ -
من المستحيل المعرفة -
إليك ما عليك فعله
اتصل بالحاكم
وأخبره أن يركب طائرته الهليكوبتر
ويطير لهنا فوراً
لا أعتقد ان لدي القدرة على فعل هذا
إذا لم تفعل سيموت الرهائن
لديك رهائن ؟
نعم فتاتان جميلتان
وليسوا ممن لا يهتمون بهم
(إجعله يحدث يا (والاس
ولا تنسى الطائرة
تفقد سجل الزوار
وتأكد إذا لم يتم عد أحدهم
إتصل لي بالحاكم -
حاضر سيدي، فوراً -
أتصل بمأمور السجن
ليخرجنا من هنا
نحن بحالة إغلاق أيها الحاكم
وتم تخطي الخليتين يدوياً
وكيف أمكن ذلك ؟ -
لسنا متأكدين سيدي -
يبدو أن أحد السجناء وصل
إلى لوحة التحكم
وما دوافعهم؟
إنها متعلقة بالعصابات
إنها حرب سيدي وفوضى عارمة
هل تستطيع إحتوائها ؟
نحن نحاول سيدي وتم تجهيز
فرق الإستجابة الطارئة
لكن هناك بعض الضحايا
من الضباط
اللعنة يا (والاس)، هذا اخر ما نريده
في سنة الانتخابات
كم من الضباط ؟ -
ثلاثة نحن متأكدين منهم -
انظر، عليك إنهاء الأمر بسرعة
بغض النظر عما يحدث
حسناً ؟
لكن احمي رجالنا بكل الوسائل
هل تم إعلام الصحافة ؟
لا يا سيدي، تمكنا من تغطية الأمر
حسناً، مكتبي سيتولى أمر
الصحافة من هنا
لحظة فقط، (شارلي) اتصل بالمطار
تأكد أن تكون الهليكوبترات جاهزة
خلال 20 دقيقة
"نحن متوجهون إلى "كرايتون
انا بطريقي
نعم سيدي
ها نحن ذا -
إخبرني لماذا تم نقلك هنا -
إخبرني -
ماذا ؟ ألا تعلم ؟ -
هراء عن مشاجرة -
كانت أكثر من مشاجرة -
كانوا ثلاثة وأعتقدوا لأني صغير
الحجم
أنني سأستسلم، لكنني
أبليت بلاءً حسناً
انت لا تستطيع المقاتلة -
اصمت -
سألقنك درساً
ماذا ؟ -
لو لم تؤلمني ركبتي فقط -
توقف عن الكذب علي
لماذا تم نقلك هنا ؟
لقد أردت أن أكون أقرب
(إلى خطيبتي (شريس
انت تكذب -
لا، لست كذلك -
عيونك تتحرك دليل ذلك
وانت تكذب -
عيوني دائماً تتحرك -
نعم، هذه وجهة نظري تماماً
لماذا تم نقلك هنا ؟
أنظر، أستطيع السباحة
ليس في "كرايتون" ماء أو أسماك قرش
تقول لي أنك أنتقلت هنا
فقط كي تهرب ؟
نعم، اللعنة
انا مجنون حقاً
لا هراء
(هذا اللعين الذي قتل (انجل
استمع، انتظر، انتظر
هيا -
حقير -
هل حالفك الحظ ؟
إنه لا يعمل
فقط تابعي المحاولة
انا أحاول منذ فترة
إنظري نحن نحتاج طريقة أخرى
الله وحده يعلم متى سيعود
ذلك الرجل
هذا وضع مخيف
إنه حيث يشاهد الناس عمليات الإعدام
نعم
لا أستطيع ابداً فعلها -
فعل ماذا ؟ -
أن أجلس وأشاهد الناس يموتون
علينا فتح الباب
إنه مخرجنا الوحيد من هنا
انت حاولت الخروج ؟
بعد ما قلته لك
أربطيها
ما أمرك ؟
قلت أربطيها
"إنه مشابه جداً للـ"الألكتراز
إيريك)، تأكد ان يحصل كل موظف على واحد)
روبرت)، عد للمكتب وراقب كل شئ)
من هناك
حسناً جميعاً
وقت التحرك
إلى جميع الضباط
هنا مأمور السجن يتكلم
إستعيدوا السيطرة
كل زنزانة على حدة
هناك بعض المساجين إنتبهوا لهم
(أحدهم (ويليام بيرك
(والآخر (برنارد)، (تويتش)، (واشنطن
الإثنان يشتبه بإنهما قتلا حارسين
هل قال إسمي للتو ؟
"تويتش) تم نقله حديثاً من "الكتراز)
هو و(بيرك) مشكوك أنهما مسلحان
لا لسنا كذلك
إخبره بهذا
حاولوا الإمساك بهما أحياء
إطلقوا الرصاص إذا أضطررتم -
إعطيني هذا -
انت لن تتكلم معه -
(علي أن اُبرئ اسمي يا (بيرك -
لدينا وضع آخر علينا أن نقوم بمعالجته
مسجون آخر (اليكس كورتيز) قد أخذ
رهائن بحوزته
ولا نعلم تماماً كم عددهم
لكن نعتقد أن هناك زائرين مفقودين
(الأولى (شريس -
إعطيني هذا يا رجل -
(والاس)
هل انت هناك ؟ -
من هذا ؟ -
انا (تويتش) يا رجل
ماذا تعتقد أنك تفعل ؟
لماذا أطلقت هذا التصريح عني
وانا لم أقتل احداً ؟
لم يتهمك أحد بشئ
نعم، لقد فعلت
لقد عممت إسمنا يا رجل
وكالة "رويتر" وكل مكان
وهذا ليس عادياً
حسناً، إذا سلم نفسك
ودعنا ننهي الأمر
ماذا ؟ ماذا ؟ -
نحن لن نلتقي به -
تويتش) هل انت هنا ؟) -
نعم -
اذا ما رأيك بالتواجه بالأمر
وحهاً لوحه
أعرف كيف يعمل هذا
نحن نصل لهناك وكل
كلابك من الحراس سيكونون هناك
عليك أن تنسى هذ الأمر
رجالي لن يؤذونكم
انا أعد بهذا
يا رجل هل ستلغي التعميم أم ماذا ؟
فقط أخبرني أين أنتم
وسوف نعمل على حل المشكلة
انت لن تلتقي به
يا رجل هذا هراء
السجن ملئ به
تويتش) ؟)
(تويتش)
اللعنة، لنذهب
إفتحه
(الرهينة الثانية هي (ايلي بيرك
(إبنة السجين (ويليام بيرك
إبقوا أعينكم مفتوحة، تحركوا
يا (بيرو) إنظر لهذا
تولى أمره
أسرعوا يا رجال، أسرعوا
أين (بيرك)؟
لا أدري
هل انت متأكد ؟ -
(انا لا ابه بشأن (بيرك -
...يا أبن اللعيـ -
انتظر، تمهل، تمهل
هل هذا صحيح ؟
أين صديقك ؟
انا لا أهتم بشأنه هو ايضاً
أتدري لأنه حطمني بخطته
للهرب تلك
خطة للهرب ؟ -
نعم ولقد أخذ رهائن -
(أوتدري أن إحداهن هي إبنه (بيرك
نعم، وسوف يستخدمهم للخروج من هنا
أراهن أنك لم تعرف هذا، أليس كذلك ؟
بيرو) هذه الشرطة)
مع دروع مكافحة الشغب
! توقف -
هذا لا يبدو جيداَ -
لنري الملاعين
من يدير المكان هنا
غاز مسيل للدموع
اخرج من هنا
إستمر يا رجل
ماذا ؟
(لنتحرك يا (دوج -
اللعنة عليك -
لست أحب ما تبدو عليه الأمور
لا يبدو أنهم يتعاملون بحسن مع الأمر
كورتيز) لن يستسلم يا رجل)
علينا الوصول إليه أولاً -
أنظر كنت هنا سابقاً -
لا أحد يفوز
عن ماذا تتحدث ؟
"الصخرة"
"الكتراز الجديد"
انا فعلتها منذ خمس سنوات
ليلة من الليالي كانت الدنيا
تمطر بغزارة
وطائرة هليكوبتر حطت على السطح
! لا
رجال خرجوا منها
يطلقون النار بكل الجهات
سجناء ماتوا، حراس ماتوا
الكثير من الهراء دار يومها
أتدري لقد خسرت
الكثير من الناس يومها
أناس انا أهتممت لأمرهم
! لا
! لا ! لا
يا إلهي
لماذا قد يخترق أحدهم السجن؟
لا شئ من هذا يهمني
فقط إستمع لي
الكثير من الهراء حدث، حسنا ؟
انا لن أخوض نفس الهراء ابداً -
أنظر، هذه المرة الأمر مختلف -
إتبعني
كيف سوف ؟... اللعنة
إنظر، أستطيع تعليمك
...بعض الأمور، على أن
...لا -
بيرك) الكبير السئ) -
لم تستطيع فعلها كرجل
كان عليك فعلها كعاهرة
إنه ليس ما تعتقد -
أتعرف بماذا أفكر ؟ -
(نعم، انا لم أقتل (انجل
لازلت لا تعترف بهذا الأمر؟
سوف أحترمك أكثر
إذا أعترفت بهذا الهراء ؟
إذاً سوف نفعلها كالرجال
على الطريقة القديمة
إفعل ما عليك فعله
هل رأيت ؟
كان هذا لفتح الشهيه فقط
الآن وقت التصرف الحقيقي
سوف نقطعك ونصنع
منك طعاماً صينياً
ونقدمك طعاماً للصلعان
إنظر إلي
الطريقة القديمة
خُذ هذا اللعين إلى الكافتيريا
نعم
إشعل المشواة
إشعلها
نعم، نعم
هذا سينفع
هذا ما سنفعله
وما سيبدو عليه الأمر؟
يبدو أنك سوف تطبخ شيئاً
كورتيز) قتل (انجل) وليس انا)
اللعنة -
دعه يذهب -
على مهل دعه يذهب -
سوف ألقنك درساً -
على مهل
هيا (جي تي)، إتسمع لي
إستمع لي
لن أقول شيئاً لأحد
انت تعرف هذا سلفاً
وماذا عن بقية هؤلاء ؟
هل سيصمت البقية على
كل شئ؟
ماذا تقول يا (تويتش) ؟ -
...انا فقط أقول -
،نحن سوف نقتل هذا اللعين
أليس كذلك ؟
أعني، هل الجميع سيكتمون الأمر ؟
نعم -
وسيأخذوا الأمر معهم إلى قبورهم -
أعني، اللعنة
لنطبخه
إذا كان أحدهم سيتكلم بالأمر
فهو انت
(سنيتش)
إبتعد عن الطريق
أصدقائي لدينا
الكثير لنرميه من القائمة
اللعنة توقف عن الدفع -
إنه سئ جداً يا بيرك -
لن يكون لديك فرصة لإنقاذ
إبنتك
انت لم تعرف، أليس كذلك ؟
هذا الأحمق لم يعرف
أن (كورتيز) إحتجز إبنته
إنها تذكرة للخروج من السجن
نعم، وبعد (كورتيز) سأخرج انا
عد ، عد إلى هنا
(بيرك)، (بيرك) ، (بيرك)
علينا الذهاب
انا لا يعجبني الأمر -
(انا سأذهب للبحث عن (كورتيز -
انت ستذهب خلفه ؟ -
إنه يحتجز إبنتي -
إذا أردت الهرب فتفضل
انت تهذي
(إنتظر يا (بيرك
والاس)، هل الحاكم بطريقه لهنا ؟)
ماذا تريد منه ؟
انا الحاكم سأكون هناك خلال
ثلاثين دقيقة
أريد أن يتم إغلاق السجن بالكامل
حين أصل
الآن لدينا موضوع آخر للتعامل معه
إثنان من الحراس تأكد موتهم
ولدينا مشتبه به
ورجالنا يتتبعونهم الآن
أريد أن يتم الإمساك بهم
أحياء أو أموات
لا يهمني الأمر
وتأكد أن تكون مسيطراً على
الوضع تماماً
سأكون عندكم بأقصى سرعة
(إنتظر، إصبر يا (بيرك
إصبر، اللعنة -
تباً -
هيا إعطني يدك -
إنتظر، إنتظر، دعني أجرب
إسحب
...فقط -
(من هنا (هرمانو -
هيا بنا
هيا -
لا أستطيع -
...حسناً، لدي فكرة -
ماذا ؟ -
حسناً، انت تعرف
انا أعتدت أن أسرق السيارات
وممكن أن أشغل هذه
أسرع، هلا فعلت ؟
إذا إخبرني بتهمتك ؟
انا سأخبرك بتهمتي -
لا يهمني الأمر -
سطو وسرقة
ماذا، هل سطوت على البيت الأبيض ؟ -
هيا يا رجل، أسرع ؟ -
انا لن أفعل شيئاً
لماذا انت هنا ؟
انا هنا للاشئ -
هذا ما يقوله الجميع -
حسناً صديق لي
سرق سيارة مصفحة
كان علي أن أعرف عن الأمر
لكني لم أعرف
الشرطة وجدته في منزلي
مع حقيبة مليئة بالمال
حقيبة مليئة بالنقود ؟ -
نعم -
وقد قلب الموضوع علي
وقضى عامين وخرج
حُكم علي بخمس سنوات
فقدت زوجتي
وأخذت طفلتي الصغيرة مني
إنها الشئ الوحيد الذي أحببته بحياتي
...والجميع
الجميع عاملني كمجرم
(لقد تمت إسائة معاملتي سابقاً يا (بيرك
انا لن أسئ إليك أبداً يا زميلي
حسناً، سنرى هذا
أحضر اللعين هيا -
اللعنة -
(هيا يا (بيرك
اللعنة عليك يا (بيرك) انت
رجل ميت لا محالة
دوغ)، من هنا) -
حسناً، حسناً -
جاهز ؟
لنذهب، لنذهب -
لنذهب، تحركوا -
إغلاق تام
دعونا نتكاتف معاً
إستعدّوا لأيّ شئِ
نصف الخلايا تمت السيطرة عليها
والبقية مسألة وقت
لم تجدوا (كورتيز) بعد ؟
هذا سجن، أين سيختبئ به ؟
كيف يظن أنه سيفلت
مسرور إنك أتيت يا سيدي -
ما الحالة ؟ -
أظن أن الأمور سائت
السجين (كورتيز) أحتجر رهينتين مدنيتين
كلاهما إناث -
يا إلهي -
والاس)، كيف حدث هذا ؟)
أيها الحاكم
الشغب بدأ بعد الزيارات فوراً
وإحدى الرهائن كانت في غرفة اللقاء الخاص
حسناً، دعونا ندخل
(أريد أن أتحدث للمدعو (كورتيز
بيرك) حبسنا)
إنه رجل ميت لامحالة
إذا فعلت هذا ستخرج من هنا قريباً
هل فهمت ؟
هذا المكان يتداعى
اللعنة -
بيرك)، كنت أبحث عنك) -
تفقد الأمر يا رجل
أين (كورتيز) ؟
أتبعني، انا أعرف أين
(هذا اللعين (كورتيز
هيا -
انا لا يعجبني الأمر -
هذا يؤدي لتحت الخلايا
وينتهي في صالة الماكينات -
وهناك (كورتيز) موجود -
هذا صحيح، اللعين عرف
عن هذا كله مسبقاً
فقط من هنا
اللعنة
إلي أين تقودنا ؟ -
قلت لكم، (كورتيز)، اهدأ -
لماذا تخبرنا بذلك ؟
كان مفترضاً أن أخرج مع هذا اللعين
لكنه خانني
وأريد أن أنتقم
وأحتاج إلي مساعدتكم
أسمع انا لا يهمني الأنتقام هذا
انا فقط أريد أن أجد إبنتي
يا رجل
انا لا أحب هذا
لا أحب هذا، كيف لم يعرف
بهذا المكان احد ؟
الحارس سيبيع أي شئ مقابل الثمن
! انت
! (ريفيرا)
اللعنة
اللعنة، عرفت أننا
لايجب ان نثق بهذا اللعين
سأخبر مأمور السجن بعد أن ينتهي الأمر
وسأجعله يدفع الثمن
عندما أضع يدي على (كورتيز) سأدق عنقه
لابد من وجود وسيلة آخرى
اللعنة
انا لم أفعل شيئاً
هيا بنا لنذهب -
(تويتش) -
الأفضل أن تحذر
أريد بعض الإجابات وأريدها الآن
والآن أريد الحقيقة
عن ماذا ؟ -
لماذا تم نقلك هنا ؟ -
لقد أخبرتك بالسبب
حسناً، تباً يا رجل
انا لن أجدها على كل حال
تجد ماذا ؟ -
الذهب -
دعني أفهم الوضع جيداً
أنتقلت هنا حتى تهرب
وتجد بعض الذهب ؟
مئة وستين مليوناً -
هراء -
(حسناً، أكيد لم تسمع عن (ليستر ماكينا
(المحكمة العليا لعدل (جان مكفيرسون
"لقد إنعقدت في "الألكتراز الجديد
وهي هنا لتشهد
(إعدام (ليستر ماكينا
"وهو كان زميلي في سجن "الصخرة
وقد سرق الحكومة بحمولة من المال
سبائك ذهبية
(مكفيرسون) القاضي الذي حكم على (ماكينا)
بتهمة سرقة 200 مليون دولار
سبائك ذهب
لقد وجدوا قطعة منها
وهو خبأ القطعة الآخرى
(وأثنان يعرفون بالأمر انا و(هيوبرت
"وهو أيضاً بـ"الصخرة
انا سأخرج خلال شهر، ضع هذا بحسبانك
والفدراليين يتوافدون خلال الأسبوع
ووعدني أنني إذا أخبرتهم بمكان تخبئتها
بطريقة غريبة تمكن (مكينا) من إخفاء الذهب
قبل أن يتم القبض عليه
وقد أقسم ألا يقول عن مكانها
وهذا ما قاد لمطاردة الكنز القومي
(من قبل (الأف.بي.أي
وهذا أستمر لمدة 17 عاماً
والآن يبدو أن (مكينا) قد يأخذ معه
السر للقبر
"تقرير مباشر من  "بير 39
في منطقة ميناء الصيد
"انا (روكسانا لونغ) من "سان فرانسيسكو
هذا اللعين المجنون تأكد
ألا يجد احد الذهب
أين هو ؟ -
لن أخبرك -
انا لم أقل أنني أريد ذهبك اللعين
(أذهب عني يا (بيرك
انت لست نبيلاً لهذه الدرجة
أن لا تريد الحصول على المال ؟
اللعنة،أمضيت وقتاً طويلاً بدونه
وإذا حصلت عليه سأقدره جداً
أنظر، لا أحد منا محكوم عليه بالإعدام
لذلك سنخرج من هنا وسنعثر عليه
إنتظر، إنتظر
لدي فكرة
(أتعرف ؟ أظن أنني أعرف أين أجد (كورتيز
كورتيز) على الخط الأول)
والاس)، هل الحاكم هنا ؟)
انا هنا -
مسرور أنك أستطعت المجئ -
دعني أتحدث إلي الرهائن -
لا أعتقد هذا -
وكيف أثق أنك لم تؤذي إحداهن ؟
ثق بي أيها الحاكم
هل جلبت الطائرة ؟
نعم، بخصوص الطائرة نحاول
جلب واحدة الآن
هراء
انا سآخذ التي أتيت بها
ضعوها في ساحة الخردة
خلال عشرة دقائق
وبدون ألاعيب
للآن انت تعرف ما أستطيع فعله
ما هو الوقت المقدر لوصول مفاوض الرهائن ؟
إنسى الأمر
كورتيز) أنهى تفاوضه)
إعطه الطائرة مؤقتاً
أنتظر، فهذا قاتل من ستطلق سراحه
إذا كان لديك فكرة أفضل فأود سماعها
دعنا على الأقل نبقي
خطوط الإتصال معه مفتوحة
الوقت يمر وانا أريد أن تخرج الرهائن
من هناك
نحن لا نعرف حتى
(أين يحتجزهم (كورتيز
حاول مراقبة أجهزتك ؟
من هؤلاء ؟
إنه السجين (بيرك) و المنقول حديثاً
"من "الإلكتراز
(الفتاه هي إبنه (بيرك
و الآخرى هي خطيبة السجين الثاني
يبدوا أنهم يحاولون إيجاده -
هذان ؟ -
إنهم يتوجهون للـ"أنيكس" ؟ -
الأنيكس" ؟" -
أريد أن يأتي معي عشرة ضباط حالاً
وأحضروا أسلحة معكم
ما هي "الأنيكس" ؟
حجرة تنفيذ الإعدام
أحياناً عليك أن تستخدم عقلك -
حسنا -
حسنا، إننا ضمن اللعبة
تحرك
حسناً، لنفعل هذا
(برنارد) -
أبي -
(إيلي) -
إبق هادئاً -
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟
أهذه إبنتك ؟
وهذه هي العاهرة الخاصة بك ؟
(هيا يا (كورتيز
لا تفعل هذا
(دعهم يذهبون يا (كورتيز -
من تظن نفسك ؟ -
إبتعد عن الباب
هاتان هما تذكرتي للخروج
هناك مخرج آخر
أغتنمه قبل فوات الأوان
الأفضل أن تبتعد
إذا أطلق علي الرصاص
أبي
(لا بأس يا (إيلي
اذا أقتربت خطوة آخرى
سأفجر وجهها
أنظر، اذا أردت رهينة
خذني انا
ماذا، أتمزح ؟ -
انا لدي قيمتي يا رجل -
ليس لديك شئ
لديك عاهرة جميلة وهي لي الآن
أعرف أين خُبأت الـ 160 مليون
الآن دع السيدات تذهبن
وسأعطيك حصة منه -
لا تتحايل علي -
انا لا أحاول أن أتحايل عليك
سأخبرك أين هو
وسأرسم لك خريطة، هيا لآن
انت سجين
لا أصدق أي شيئاً مما تقول
وكرهينة انت لا تعني شيئاً
عندما أخرج من هنا سأفكر بإطلاق سراحهن
الآن كلاكما إبتعدا عن طريقي
(لا أستطيع تركك يا (كورتيز -
تستطيع وستفعل -
! أبي! أبي
لماذا أيها اللعين
! تحرّكن
إذهبوا هيا، هيا
! (كورتيز ) -
! أبي ! أبي -
! اصمتي
! أبي
آسف بشأن والدك
انت لن تذهب لأي مكان، أيها الأحمق
أبتعد عن طريقي -
أدخل هناك، هيا -
اللعنة -
أدخل، هيا -
ماذا؟
أتريد إلقاء الناس من الشبابيك ؟
إلتف من هنا، هيا -
تباً -
علي قتلك الآن
لا، علي ركلك ثم قتلك
(برنارد)
أبي توقف، سوف تقتله
أبي
هل انت بخير عزيزتي ؟ -
نعم -
لنذهب، لنذهب -
هيا بنا -
هل انت بخير ؟ -
انا حي يا صاحبي -
(إيريك)، إقبضوا على (كورتيز)
إنه بالداخل الآن
هل كل شئ بخير ؟
علي أن أحبسكما حبساً إنفرادياً
لما قمتما بفعله من مغامرة طائشة
بيرك)، (تويتش)، لنذهب)
لنذهب للداخل -
أبي -
ستكون الأمور على ما يرام يا عزيزتي
انا أحبك -
انا سأخرج قريباً، أتسمعين ؟
إنتظريني -
سأفعل دائماً -
لنذهب
وكل كلمة قلتها صحيحة
أقسم بذلك
فقط اسأل مأمور السجن
انا أستطيع التصريح بحق
ان (برنارد واشنطون) حاول تعطيل الشغب
وهو أحد رجلين أستطاعوا تخليص الرهائنِ
(الآخر كان (بيرك
وساعد بإنقاذ الأمور أيضاً
أُذكّرُك مجدداً أن هذه
(جلسة إطلاق سراحك، وليس (بيرك
أعرف، لكن أردت التذكير بالموضوع
لحين يأتي دوره بإطلاق السراح المشروط
هل انت متأكد مما رأيته ؟
لقد سمعنا عن شجاعتك و تفانيك
من المأمور (والاس) هنا
وأخذنا هذا بعين الإعتبار
"السنوات التي قضيتها في "الإلكتراز الجديد
بإستثناء بعض الأمور الطفيفة
وها هنا نحن نمنحك إطلاق السراح المشروط
هل أنتم جادين ؟
شكراً لكم، شكراً لكم
(تهانينا يا (تويتش -
شكراً لك -
حظّاً سعيداً -
نعم -
الآن إبقي أنفك نظيفاً
لا تقلق بشأني
! (برنارد)، (برنارد)
حسناً، أعني تعال هنا
،حقاً، ليس لدي وقتاً للألاعيب
ما الأمر؟
أين هو ؟ -
...فقط -
انا أرى ذلك الصندوق الكبير
أين الذهب ؟
انا لا أراه -
أصمتي وساعديني فقط -
أساعدك؟ أنت ضخم بما فيه الكفاية
لتساعد نفسك
فقط إلتقطيه
جاهزة ؟
ها نحن ذا
يا إلهي -
تباً -
عزيزي،هل هو ؟ -
اللعنه -
إنه ذهب و هو هنا
حقاً يا عزيزتي
لقد فعلتها
لا أصدق
(تويتش)
نحن أغنياء -
نحن أغنياء، أغنياء -
ماذا؟ -
علينا إخراجه من هنا بسرعة -
إنظر لهذا -
دعني أعد نقودي -
أهو مالك يا (برنارد) ؟ -
نعم إنه مالي -
هذا ما أتحدث عنه
فقط أحضر المال للسيارة
أسرع
لن تساعديني بالحفر -
لن أساعد بشيئاً -
عندما  كنت بالسجنِ
كنت تبكين مثل الفتاة
خاطرت بنفسي لأجلك
و انت لن تساعدي
ساعديني لإخراج هذا من هنا
عودي إلى هنا
انت تبدو أنيقاً-
شكراً، هذا شكلي الجديد -
سأقول لك شيئاً
ضع هذا بجيبك، حسناً ؟
لا تعطيها لأمك أو أبيك
ولا تشتري بها مخدرات
ستكون بخير
أذهب الآن و أستمتع بالحياه
مرحباً -
(مرحباً (تويتش)، مرحباً (شريس -
(مرحباً (بيرك
ماذا هناك ؟
نفس الوضع القديم
ماذا عنك ؟
ألم تلاحظ شيئاً مختلفاً بشأن صديقك ؟
لقد فكرت بالأمر
انت أبشع بكثير
ليس مضحكاً، لماذا تضحكين ؟ -
مضحك جداً -
إذا كانت 80 مليوناً تجعلك بهذه البشاعة
عليك تغيير وجهك
فقط 80 مليوناً ؟ -
بالواقع كانت أكثر -
ولكني وضعت البقية في حساب منفصل
لأجلك -
ثمانون مليوناً؟ -
حسناً، لم تكن فكرتي -
بل كانت، لا تكذب -
ثمانون مليون دولار؟
عليك إخفاء هذا
قد يعتقدون أنني سرقته
أخفي الأمر
لا أعرف ماذا أقول -
(نحن مدينون لك يا (بيرك -
تأكد أن تستغل بعض من هذا الآن
لديك تلك الأبنه الصغيرة
والكلية حتمية
لا تقلقوا، سأفعل
هل ستكون بخير هنا ؟ -
سأكون بخير يا عزيزتي -
(لقد نقل (كورتيز
هذا ما حصل عليه الفتى
كان ثمة شئ به
كانت لديه مشكلة كبيرة، أتعرف ؟
لكن أسمع، لدي فكرة
ما رأيك لو حصل علي أبنتك
و أحضرتها لك في العيد ؟
(برنارد) -
ليس عليكم فعل هذا -
ذلك ليس ببعيد أبداً
ميسوري" قريبة"
...قفزة واحدة لهناك
عندما تكون في الدرجة الأولى
الآن، أنت تعرف علينا
رؤية أمُنا في العيد
كما قلت انها فكرة رائعة
أن نأتي هنا في العيد
لا تتكلم عن أمي هكذا
بلا أحترام
قلت أننا سنحضر إبنته هنا لرؤيته
وهذا ما سنفعله
لا لن نفعل
وليس في أي عيد آت ايضاً
لا أعرف من تظن نفسك
لا تناديني هكذا
كم مرة قلت لك لا تناديني بهذه الطريقة
انت متعالية وقوية -
ما مشكلتكَ ؟ -
انت لم تتعرض للمآسي التي مررت بها
لم يكن عليك أن تناديني -
لم يكن علي أن أناديك -
منذ أن وضعت هذه القبعة
(على كل حال يا (بيرك -
نحن ذاهبون -
لا تتحدث لي هكذا
لا أريد التحدث إليك و لا تتكلم بالموضوع
انا أعرف -
مهما يكن، مهما يكن -
Translated By : -(kariemzaki)-
www.DVD4ARAB.com